Nutze einen interaktiven Rebase, um folgende Änderungen durchzuführen:

* Die Änderungen aus Commit uebung_09_a „Setter hinzufügen“ sollen komplett 
  ungeschehen gemacht werden.
* In Commit uebung_09_b „Füge Attraktion hinzu“ wurde in der neuen Klasse 
  Attraktion der Name der Methode starteFahrt falsch geschrieben. Korrigiere
  das direkt in diesem Commit.
* Die Änderungen aus Commit uebung_09_d „Weitere Familienmitglieder“ passen 
  noch gut mit in den Commit uebung_09_c „Füge Familie hinzu“. Kombiniere 
  beide.
* Beseitige den Tippfehler im Commit-Kommentar uebung_09_e „Beispiele für 
  Attraktionen“. 
* Der Commit uebung_09_f „Show: Füge Ort hinzu“ enthält Änderungen, die ganz 
  offensichtlich nichts mit dem Thema des Commits zu tun haben. Mache zwei 
  Commits daraus.
* Die Klasse „Attraktion“ soll gleich bei der Neuanlage einen Klassenkommentar 
  erhalten. Wie kann das am einfachsten nachgetragen werden?
* Mittlerweile gibt es drei Commits, in denen die Klasse „Beispielpark“ 
  bearbeitet wird. Füge sie zu einem zusammen.


git rebase -i abzweig